# 뤼튼
# Keytalk AI
# Twelve Labs
# 서큘러스
# 유메타랩
# VIVE STUDIOS 

# 라포랩스
안녕하세요! X세대가 사랑하는 패션플랫폼 "퀸잇"과 X세대의 식탁에 산지의 맛을 전하는 “팔도감”으로
1,300만 X세대를 위한 라이프스타일 플랫폼이자 이커머스에서 새로운 가치를 만드는 팀 라포랩스입니다:)

## Key Highlights 한눈에 보기 
- 22년 06월 │ 라포랩스 자회사 라포테이블(팔도감) pre-A 투자 35억 유치(소프트뱅크벤처스 등)
- 22년 03월 │ X세대의 식탁에 팔도의 맛을 전하는 산지직송 커머스 “팔도감(8dogam)” 서비스 런칭
- 22년 02월 │ 시리즈 B 투자 360억 유치, 누적 투자액 515억 달성 (소프트뱅크·카카오벤처스 등)
- 21년 12월 │ 누적 다운로드 350만 / 거래액 연 2,000% 성장 / MAU 급증한 국내 쇼핑앱 1위 
- 21년 11월 │ 구글스토어 '2021년 올해의 앱(우수)' 선정
- 21년 07월 │ 시리즈 A 누적 투자액 165억 달성 (소프트뱅크벤처스·에이티넘인베스트먼트 등)
- 21년 05월 │ 구글스토어 쇼핑앱 인기 1위 달성
- 20년 09월 │ X세대를 위한 패션플랫폼 "퀸잇(Queenit)" 서비스 런칭


# 와들
안녕하세요 와들🐧입니다! 와들은 중증 시각장애인을 대상으로 대화형 쇼핑 서비스 소리마켓을 운영해왔는데요, 그동안 수집한 대화 데이터에 GPT를 결합하여 대화형 상품 추천 및 탐색 플랫폼 ‘아씨오’를 새롭게 출시하였습니다. 🎉

📌 아씨오(ACCIO)는 이런 챗봇이에요.
- 대화를 통해 빠르게 원하는 상품을 찾을 수 있어요.
- 조건과 상황 맥락을 고려한 추천을 쉽게 받을 수 있어요.
- 내가 잘 모르는 상품에 대해 물어볼 수 있어요.

📌 나만을 위한 쇼핑 메이트로 성장하기 위해 매일 업데이트를 하고 있으니 계속 관심가져주세요! 👀

회원가입 없이 5초만에, 나만의 쇼핑 메이트와 대화 시작하기
👉 https://www.accio.chat/

# AskUp 대답
- #GPT4 업스테이지(Upstage)는 인공지능(AI) 기술을 활용하여 사용자와의 대화를 통해 즐거움과 도움을 제공하는 서비스입니다. 업스테이지는 다양한 주제에 대해 대화를 나눌 수 있으며, 재미있는 이야기부터 유용한 정보까지 다양한 콘텐츠를 제공합니다. 업스테이지의 목표는 사용자들에게 매력적이고 유익한 경험을 제공함으로써, 인공지능 기술의 긍정적인 활용을 보여주는 것입니다.
- #GPT4 엘박스(Legal Box)는 한국의 법률 정보 서비스로, 판례 검색, 법률 자료, 전문가 상담 등의 서비스를 제공합니다. 이를 통해 법률 전문가와 일반인들이 필요한 법률 정보를 쉽게 찾고 이해할 수 있도록 도움을 주고 있습니다.
- #GPT4 튜닙(Tunip)은 카카오브레인(KakaoBrain)이 개발한 AI 챗봇입니다. 튜닙은 인공지능 기술을 활용하여 사용자와 대화를 나누며, 다양한 주제에 대해 정보 제공하고 질문에 답변할 수 있습니다. 카카오브레인은 카카오(Kakao)의 인공지능 연구 및 개발 부문으로, 기술의 발전을 통해 사람들의 삶을 개선하고자 하는 목표를 가지고 있습니다.

# And
1. 데이티움
2. Who is Next?
